o la culerada o la pistas o la antítesis
estás a ver 0 2 y 3 por si camps a casa
he visto el partido lo he visto lumbar
no había comido he comido llega y muerto
de hambre me cuesta comer lo he pedido
un poco de txistorra y pensamientos todo
es historia me han puesto un plato con
todo lo que les queda de txistorra y
entonces pues he comido hachís tomé
amodorrado entre la hora me moría de
sueño no he disfrutado del partido
porque tampoco ha sido un partidazo no
nos
nadie va a decir nadie se va a poner a
revisión ar el partido al acabar
de co2 el eibar ha jugado muy bien a
veces nos olvidamos que jugamos contra
otros equipos en el bastante que hace
mucho más evidentemente ha habido
polémica porque valverde ha secado su
once de gala no ha dejado a nadie del
banquillo
en este game un tipi que jordi alba
soy roberto rakitic paulinho busquets
messi iniesta suárez se amasa caroní a
coutinho por iniesta en plan para que
haya descanso para el chelsea ha habido
muchas críticas yo recuerdo
antes de jugar contra el chelsea la
vuelta del famoso y mi estado que me
corro cada vez que me acuerdo
y el barça jugar en el bernabéu contra
el real madrid y recuerdo las críticas a
guardiola porque puso al equipo y de al
equipo de gala no dejó a nadie y decía
hombre pero 26 y remontada
bueno al final los resultados son los
que dan o quitan la razón si ahora os
acabo el chelsea y estamos cansados pues
diremos [__] valverde porque no dejan
solo equipo se os acabó el chelsea
ganamos 0 2 pues nadie dirá nada
esto va como va
es raro que no esté en vélez
no se va de pensar que a lo mejor 10
molestias todavía o algo raro porque el
sonido alex vidal
[Música]
hermano
no no no sé qué decir la expulsión de
orellana por un lado uno ahora no es
tonto
uno está protestando
una decisión correcta en árbitro o sea
está protestando una falta de tu
compañero que ha soltado el brazo y la
meten en la cara busquets sea cualquiera
que suelte el brazo es que es fútbol es
lo mismo que dice otro día del planeta
crowd dónde vas con la mano aquí si es
fútbol dónde vas con la mano aquí si el
fútbol juega con los pies si o sea jugar
pues dedícate a otra cosa vete al más
que todo el balonmano entonces falta
clarísima donde has protestando una
falta clarísima y no tener balón y la
pieza de [__] eres imbécil yo sí fue
el eibar te esperaré un puñetazo en el
vestuario dicho esto los árbitros son
muy me sale sí muy mediocres porque
expuse a este tío por hacer la tontería
esa y abajo la otro de 8 patadas y no
está carne amarilla porque los hábitos
castigan mucho más grande es
consideración que una patada porque a
patadas no se adaptan a ellos
es muy mal dicho esto supongo que dirá
que el eibar ha perdido porque la
impulsa este tío no ha perdido por eso
ha perdido porque no ha metido ninguno
de ninguna de las ocasiones que ha
tenido por eso fin bueno tres puntos que
han importante después de los empates se
usa por la liga y ya a pensar en él en
el chelsea el martes hubo partida y que
hay que seguir no se puede perdonar que
la champions de no sorpresa y bueno